# Cosplay-Store
Full-stack e-commerce app on DRF + React

Cosplay Store – это backend часть маркетплейса, представляющего собой онлайн-платформу,
где люди могут покупать и продавать косплейные костюмы и аксессуары.
Цель проекта: создать удобное и многофункциональное пространство для продавцов и фанатов
косплея.
Польза и удобство проекта заключаются в доступе к разнообразному выбору костюмов,
привязанных к различным играм, сериалам, фильмам и их персонажам. Это позволяет быстро
найти нужные редкие и уникальные элементы для косплея. Кроме того, маркетплейс облегчает
процесс ведения онлайн-бизнеса предпринимателям, предоставляя возможность создания
собственных интернет-магазинов, управления персоналом, товарами и заказами.

Описание и особенности проекта:
- Безопасная авторизация на основе JWT и подтверждение аккаунтов через email.
- Возможность привязки к аккаунту нескольких банковских карт с функционалом пополнения
и траты их виртуального баланса, а также просмотр списка транзакций для каждой карты.
- Возможности создания собственных интернет-магазинов, найма сотрудников, управления
товарами и заказами и их аналитика
- Функционал корзины для всех пользователей, включая неавторизованных, с использованием
сессий.
- Реализация процессов оформления заказов, их оплаты и отслеживания их статсуса также для
всех видов пользователей.
- Возможность добавления товаров в избранное
- Быстрый поиск товаров с использованием возможностей полнотекстового поиска, фильтрации
и сортировки в Elasticsearch.
- Оптимизация всех запросов к базе данных, пагинация и кэширование с использованием
Redis.
- Использование Celery для асинхронной обработки задач, таких как отправка уведомлений,
обновление статусов заказов и выполнение других фоновых процессов.
- Отправка SMS и email оповещений пользователям о статусе и деталях их заказов для
обеспечения удобства и информированности клиентов.
Ключевые технологии:
Django Rest Framework, PostgreSQL, Redis, Celery, Elasticsearch, Docker
